トランプカードを自由に操作できる遊び場

ボタン説明

この遊び場では「整列」と「フリー」の２つのモードが存在する。

【「整列」有効時】
・6×9に綺麗に並ぶ。
・ドラッグすると、カードの場所を入れ替えられる。
・「シャッフル」を押すことで混ぜられる。

【「フリー」有効時】
・左クリックでドラッグすることで、カードを自由に運んだり置いたりできる。
・全てのボタンが有効。

【全モード共通操作】
◯右クリック…カードをめくる。
◯左クリック＆ドラッグ…カードをドラッグで運ぶ。
◯カード以外を左クリック＆ドラッグ…範囲選択ができる。範囲選択したカードがあるとき、ボタンの効果も選択されたカードにのみ有効となる。まためくったり（右クリック）、運んだり（左クリック＆ドラッグ）もまとめて行える。

【ボタンの効果】
「山」…全てのカードを真ん中に集めて数字順に揃えて束ねる。
「シャッフル」…『フリー』有効時、山をシャッフルする。『整列』有効時、整列されたカードをシャッフルする。
「バラバラ」…画面いっぱいにバラバラにする。
「全ウラ」…全てのカードをウラにする。
「全オモテ」…全てのカードをオモテにする。
「色分け」…全てのカードを色（ハートとダイヤ/スペードとクラブ/JOKER）で分ける。
※範囲選択時は、選択されたカードにのみ効果が有効となる。